---
description: 本页为 KeleMC Minecraft 服务器的游戏规则。请在加入游戏前认真阅读游戏规则，以免出现不必要的损失和不愉快的体验。
metaLinks:
  alternates:
    - https://app.gitbook.com/s/F6gkekBiQcz9Bh2f3ZJu/start-guiding/rules
---

# 🈲 游戏&社区规则

## 前置提醒

* 本服务器仅支持**已拥有 Minecraft 游戏账号**的玩家加入游戏，服务器为 Java 版，BE 账号会通过 Geyser 的方式支&#x6301;**，**&#x5176;他玩家请绕道；
* 本服务器除了误封账号外，**不会解封任何账号**。如果抱有试一下会不会封禁，或者试一下可不可以解封的想法，那只能祝你好运，人生没有回头路，KeleMC 亦如此；
* 本服务器只会根据本规则条款判定是否封禁玩家，会与其他服务器不同，请仔细查阅。评判过程中，“不知道”、“不知情”和“其他服务器不这样”的相关说辞将不会被采信；
* 本规则所列所有示例并未涵盖所有违规情况，仅供参考。封禁评判将会详列所违反之条款以及必要的解释和说明；
* 本规则适用于服务器游戏及相关社区内；
* 封禁玩家将会记录在服务器内部以及主站**永久公示**，望自珍重；
* 服务器游戏规则的解释权归管理组所有，如有问题请联系管理组。👉联系方式

## 总则

* 尊重友善，维持良好游戏环境
* 理性负责，请三思而后行

## 规则条款

1. 【遵纪守法】不得创作和发表违规内容，包括（但不限于）政治、暴力、赌博、宗教、种族等，一切内容必须遵循法律法规。
2. 【保持善良】不得发表恶意形式的内容，包括（但不限于）涉及人身攻击、挑衅歧视、辱骂威胁、煽动诋毁、虚假造谣、消极否定、阴阳怪气以及会导致他人利益损害的内容。
3. 【行为自律】不得有目的性地给他人造成损失，不得破坏游戏公平性、社区氛围和他人的游戏体验，包括（但不限于）盗窃、刷屏、无故击杀玩家、抢夺物品、破坏他人或公共物品或建筑、滥用他人无偿提供的公益设施或物品、恶意锁住他人箱子或方块等。
4. 【反对作弊】 不得以获利为目的使用非正常手段游戏，包括（但不限于）使用作弊客户端、作弊性 mod、外挂程序、自动化脚本等。&#x20;
5. 【账号约束】不得使用非法帐号、租/借号等导致非本人本帐号登陆服务器。一般情况下，不得一人多号，如需一人多号的情况需向管理组报备说明。
6. 【合理利用土地】不得通过任何方式强占土地、侵占他人土地，例如声明大片土地但没有充分理由地放置浪费（除 Residence 插件购买的土地除外）、声明争议区域的土地、未经允许在其他玩家建筑范围内建设等。&#x20;
7. 【维护经济秩序】不得破坏市场秩序，例如利用各种途径绕过系统服务费用、逃税、恶意垄断、恶意压价、倾销、欺诈、诱骗购买与市场价格相差过大的物品等行为。
8. 【及时报告缺陷】不得在得知服务器存在缺陷的情况下（Minecraft 自身缺陷除外，特指一般在网上能查到的缺陷），恶意利用服务器获利，需立即上报管理组。
9. 【反对现实交易】不得将游戏内容和物品通过现实货币交易，违反者自行承担现后果。
10. 【不止于此】未尽事宜由本服务器管理组讨论后裁决。

## 其他规范

* 营造良好的游戏氛围不仅需要全体玩家共同遵守规则、互相监督，玩家相处过程中丢掉戾气、宽以待人。对小事上纲上线往往只能适得其反。造成严重后果的，将按违规处理。
* 查证任何违反规则的行为，肇事玩家将被永久封禁，管理员将根据实际情况抹除方块/物品的变动。&#x20;
* 任何言语上的恶意均被视为严重违规。一经发现，所有牵涉玩家将被永久封禁。
* 维护所有玩家合法权益，包括违规玩家，对违规玩家进行恶意攻击、阴阳怪气、网络“人肉”、群体攻击等将同等受用本规则。
* 服务器开放日志查询，请使用 /co i 打开检查器并敲击方块进行查询，再次执行关闭检查器。严禁滥用检查器。&#x20;
* 如需大规模建设，请寻找足够空旷且无人占用的土地，或与周边玩家协商达成一致再使用。无特殊说明、没有事先协调的情况下，为避免冲突，请在既存玩家建筑距离至少 8 个区块再开始建造。如果是建筑群（玩家聚落），则应距离至少 16 个区块。&#x20;
* 非法帐号、租/借号等非本人本帐号和被封禁玩家的其他帐号登录服务器的行为，所有牵扯的 ID 将被永久封禁。
* 其他涉嫌违规或你认为违规的事项，可联系管理组进行反馈。👉联系方式

## 违规处置策略

判定玩家的内容和行为是否触犯本规则的程度可分为“临界”、“涉嫌”和“违规”。对于不同的程度将会有不同的处置策略。

**临界**：有违规倾向和趋势。给予**提醒和警告**，多次警告将会受到特别关注（例如服务器自动上报行为日志等）。

**涉嫌**：与本规则的条款或规范有牵连的嫌疑。管理组彻查，没有直接违规且没有重大影响的给予**匿名案例通报**，否则，按违规处置。

**违规**：直接违反本规则条款的。管理组彻查后裁决给予**封禁 IP 和 UUID**，并对全服公示。



## 其他

* 其他指引，请参考[服务器 Wiki](https://wiki.kelemc.fun) 及 [常见问题（FAQ）](https://kook.top/e9DOlz)
* 本规则最后更新于 2024-02-26 17:45 CST





